
الذهاب حذرا مع شبكة
تجنب استخدام أي استخدام شبكة عالية
شبكة لاسلكية مجانية لديها فرقة محدودة جاهزة. ولذلك، يمكن للشبكة أن تكون بطيئة جدا، إذا تم استخدامه من قبل العديد من المستخدمين في وقت واحد. يمكنك محاولة الحفاظ عليها عن طريق شبكة لك التخلي عن خدمات الشاقة. وتشمل هذه أساسا يتدفقون من أشرطة الفيديو في HD واستخدام بروتوكولات P2P مثل السيل.
لا تجلب لك في
احترام القوانين المحلية عند استخدام الإنترنت. ننوه على وجه الخصوص حماية القصر واستدعاء أي محتوى للبالغين عند الأطفال والشباب يمكنك راقب هنا.
ان ناخذ بعين الاعتبار من جيرانك.
منشؤها مصدر ازعاج الجمهور أو النفايات.
إذا كنت تفعل الحرة فونغ - المستخدمة في الشبكة العامة، والحرص على عدم تعكير صفو جيرانكم معها. عتيق للسيطرة على حجم محيطك واستخدام سماعات الرأس بدلا من المتحدثين ممكن من الهواتف الذكية الخاصة بك. استخدام وظيفة خالية اليدين ومواقع عزف الموسيقى الصاخبة الموصى بها غير عادية وربما يعتبره جيرانكم كما وقحا. وينطبق الشيء نفسه مع تلوث البيئة. إذا كنت تلبية العديد من الناس في القطاعين العام وذلك للتأكد من أن كل شخص لديه تستعيد نفاياتها.
لاحظ مرات الصمت القانونية.
الناس من حولك هو النوم ليلة مهمة جدا، فمن حتى من قبل قوانين الأوراق المالية المعمول بها
