version 1.01

Utilise le réseau avec soin !

    Évite les traitements trop lourds, qui ralentiront le réseau !

Le réseau Freifunk a une largeur de bande limitée. Donc il peut se passer que le réseau soit très lent, s'il est utilisé par beaucoup de monde en même temps. Merci de  ménager le réseau en s'abstenant d'utiliser des services lourds, en particulier le streaming de vidéos en haute qualité et les protocoles peer-to-peer, comme par exemple BitTorrent.

    Ne te mets pas en difficulté !

Respecte la loi locale  en ce qui concerne l'utilisation d'Internet.  Fait attention à la protection des mineurs et n'ouvre pas de contenu pour adultes en présence de mineurs ou d'adolescents.

Considère tes voisins !

    Ne cause pas de nuisance et ne laisse pas d'ordures en public.

Si tu utilises le réseau Freifunk en public, fait attention à ne pas déranger tes voisins. Adapte le volume à ton environnement et utilise des casques plutôt que le haut-parleur de ton smartphone. En Allemagne, il est peu courant d'utiliser le haut-parleur ou d'écouter de la musique forte en public sans casques et sera considéré comme impoli par tes voisins. Si tu rencontres plusieurs personnes en public, assure-toi de ne pas laisser d’ordures derrière toi !

    Fais attention au tapage nocturne !

Pour les personnes qui vivent autour de toi, le repos nocturne est très important. Selon la loi allemande, entre 22:00 heures du soir et 6:00 heures du matin, toute activité troublant le repos nocturne est proscrite. 

Fais attention à ta sécurité !

    Ce réseau a beaucoup d'utilisateurs avec des intentions différentes.

Tu partageras ce réseau avec beaucoup d'autres gens. Quelques-uns avec de mauvaises intentions pourraient essayer d'intercepter tes données sur le réseau ouvert. Ce n'est pas grave si tu accèdes seulement à des informations publiques, mais peut être dangereux si tu retransmets des mots de passe ou tes e-mails privés.

    Utilise des connections chiffrées comme HTTPS et SSL.

Utilise toujours HTTPS pour accéder à des sites web. Tu peux aussi utiliser le chiffrage pour des applications qui se connectent sur l'Internet (par exemple un client de messagerie). La connexion sécuritaire s'appelle souvent SSL ou TLS.

    Amuse-toi avec Freifunk !

Respecte les conditions d'utilisation et utilise Freifunk sans limite pour t'informer et contacter tes proches. Freifunk est un projet collaboratif, afin de mettre à disposition un réseau illimité et gratuit dans toute l'Allemagne accessible à tous. Amuse-toi avec Freifunk !

